# 内向者的公共演讲

> 原文：<https://dev.to/integerman/public-speaking-for-introverts-h3d>

我不是一个外向的人。我不喜欢人群。我宁愿做一个值得信赖的顾问，而不是聚光灯下的那个人。在高中，演讲课让我如此焦虑，以至于我身体不适，需要在午餐时间直接向老师做陈述。

那么，我是如何从一个不能进行眼神交流或说话的人变成一个工作实际上包括向一个开发团队进行内部演示的人的呢？我是如何变得如此急切地想知道我是否被接受在一个 2500 人的会议上发言的？

我不是一个伟大的演讲者，但我正在迅速变得更好，随着我变得更好，我的影响力迅速增长，我对演讲及其好处变得更加兴奋。

以下是一些对我很有效的建议。

* * *

# 关心

我想，一句话，对我影响最大的是*关心*。

我开始关心我能传达的信息以及我能传达给他们的人。我关心的是传达一个信息，无论是让人们意识到技术或技巧，激励他们达到某种新的成功水平，教给他们一些深入的东西，还是挑战先入为主的观念。

在将演讲经历从害怕或克服的事情重新组织起来的过程中，将焦虑和不安集中在做好事情并尽可能对听众产生最大影响的愿望上，可以让我将紧张集中在富有成效的事情上，如研究、练习或观察各种各样的听众类型，并确保每个人都能从演讲中受益。

关心他人和信息实际上让我，一个以前害羞内向的人，兴奋地站在人们面前说话。这是我的灵丹妙药。

# 信心和能力

在我最早的演示中，我倾向于*展示和讲述*风格的演示，在那里我展示了我做过的几个项目，并谈论了开发的软性方面，如设计过程。虽然这些演示有它们的位置，它们可能很棒，很有价值，但对我来说，这是避免我可以提供最大利益的领域的拐杖。

例如，去年[我在 Angular application development](https://www.slideshare.net/MattEland/accelerating-angular-application-development-with-third-party-code)上发表了一篇文章，我把重点放在了使用第三方代码来最小化风险的架构策略上。这对观众来说是有用和有价值的，但是在构建 Angular 应用程序时深入研究更多的技术细节对那些想开始使用 Angular 的人来说会更有用。

回想起来，我想我是出于自信才避开的。我不想谈论一个我并不擅长的话题，因为害怕让提问的人失望。现在回想起来，令人愤怒的是，我当时在 Angular 方面的能力非常高，已经开发了 4 个单页面应用程序，供工作和娱乐之用。

一旦我意识到虽然我没有所有的答案，但我仍然可以帮助别人，我开始钻研我的演讲中更多的技术杂草。困难的问题很少出现，当它们出现时，我能够承认我知道什么，不知道什么，甚至将一些超出我掌握水平的问题外包给那些比我更熟练的观众(或者在工作环境中，做一些研究并在以后跟进)。

这种进入潜在薄弱领域的勇气有效地消除了我演讲中的训练轮，使我能够产生更深更广的影响。

这真的很重要，所以我想重申一下:**你不需要成为房间里最有知识的人来发言**。这不是演讲的目的。这是关于分享你必须提供给观众的价值，并帮助他们变得更好。也可以是从他们自己独特的知识中学习。

# 把说话当成成长的机会

随着我从高级开发人员到首席开发人员，再到经理，我意识到演讲是培养一些对领导者来说非常宝贵的软技能的一个重要方面，我开始欢迎这些成长机会。

此外，通过承诺就一个主题进行演示，你可以挑战自己，在各种要演示的主题上做得更深入，并且经常钻研你不常接触的领域。

例如，[我最近发表了关于库的文章，以在。网](https://dev.to/integerman/slides-net-unit-testing-libraries-3g63)。由于主题的广度和观众成员的许多潜在专长，我在我的演示中包括了 Selenium 测试，尽管我没有 API 开发、桌面和单页面应用程序背景的经验。这迫使我在不辜负 ASP 的同时提高自己的技能。希望了解更多测试知识的. NET 开发人员。

[![integerman](img/c4617a5228f5ea62d27f47eb980b349d.png)](/integerman) [## 幻灯片:。NET 单元测试库

### matt Eland Sep 6 ' 191min read

#dotnet #testing #techtalks](/integerman/slides-net-unit-testing-libraries-3g63)

# 重新构建演讲体验

我之前提到过这个概念，把演讲重新框定为产生影响的机会，把焦虑重新解读为变得更好的触发器，但是到了演讲的那天，焦虑仍然存在，你没有更多的时间来准备。

你如何应对当天的紧张情绪？

我所做的是让我的大脑保持忙碌——无论是在活动当天沉浸在工作中，还是在路上听一本有趣的有声读物。如果你的注意力动摇，无法集中，一些好的自信的音乐也很好——我仍然相信*我是医生*和*太阳从*神秘博士*中消失*，但每个人的品味和背景都不同。找一些对你来说有意义和鼓舞人心的事情，展现你最好的一面，激发你的自信。

我刚刚读完亚当·格兰特的《原创》,在最后几章中，他讨论了一个实验，要求几组人在舞台上唱歌，然后进入一个系统，这个系统会根据对原创歌曲的准确性自动给他们打分。

在这个实验中，控制组只是唱歌，而两个实验组在唱歌前必须说“我好紧张”或“我好兴奋”。这些数字明显不同，将自己的经历框定为引发焦虑的那组表现得比对照组差，而将自己的经历框定为兴奋的那组得分更高。

这话有些道理。当到了登台的时候，把你的经历框定为兴奋而不是焦虑将会帮助你做得更好。

# 上台

说到上台，对我来说，演讲最重要的部分是前几张幻灯片。我练习得最多。如果我能走上舞台，控制住自己的焦虑，投入到演讲中，这个话题和我的关心会让我坚持到底。

练习开头，介绍你自己，比其他部分更多地进入演示。当你这样做的时候，练习你的结论和结尾的措辞，要用强有力的语气。其他的都应该自己解决。

* * *

什么对你最有效？